[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I am María Emilia Matosas, a
Soy María Emilia Matosas, estudiante de
civil engineering student specializing in computer science and
ingeniería civil en informática e
technological innovation, and I am currently a
innovación tecnológica y actualmente soy
tutor at Maker Campus.
tutora de Maker Campus.
As tutors at Maker Campus, we are
Como tutores de Maker Campus, nos
constantly working
encontramos trabajando constantemente
with schools and other institutions to
con colegios y otras instituciones para
bring technology, programming, and
llevar tecnologías, programación y
knowledge to different students
conocimientos a diferentes alumnos
within Chile.
dentro de Chile.
For me, being a tutor has been a
Para mí, ser tutora ha sido una
very enjoyable experience, where we
experiencia muy entretenida, donde nos
constantly challenge ourselves to grow and
desafiamos constantemente para crecer y
share knowledge with the students.
compartir conocimientos a los alumnos.
At the last Maker Camp we helped
En el último Maker Camp ayudamos a los
students create a
alumnos a crear un biorreactor
functional bioreactor.  This is a closed container
funcional. Este es un recipiente cerrado
that maintains a biologically
que mantiene un ambiente biológicamente
active environment of microalgae that use CO2,
activo de microalgas que utilizan CO2,
light, and water to produce oxygen.
luz y agua para producir oxigen.
I believe it is important to carry out
Creo que es importante realizar
activities like these and to be able to share
actividades como estas y poder compartir
knowledge of today and the future.   At
los conocimientos del hoy y del futuro.
Maker Campus, we are proud to be at the
Desde Maker Campus nos enorgullece poder
forefront of education in the country,
ser un frente en la educación del país,
working with schools and bringing them closer to
trabajando con colegios y acercándolos a
technologies that help them think
tecnologías que los ayuden a pensar de
differently and find ways to
manera diferente, ingeniárselas para
solve future problems.  He.
poder resolver problemas del futuro. He.
[Music]
[Música]